이혼신고서
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제20주 - 여름엔 볕으로 가고, 겨울엔 그늘로 가라 (제119회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
본인, 처, 주소, 증인, 생년월일
죽으면 안돼야..
엘리.
죽으면 안되는겨..
본인, 카메야마..
맛상! 돌아왔어?
왜 그랴?
이거 뭐야?
이혼신고서야.
나 무지 생각했어.
워떡해야 엘리를 지킬수있을지.
질로 중요한건..
엘리 목숨인겨.
타네코상 말 대로
이건 일시적인..
일시적이고 형식적인 거라서..
맛상..
맛상은 정말루 그걸루 괜찮은겨?
뭡니까? 이건 대체 무신일입니까?
군기밀보호법 및 군용자원비밀보호법 위반..
카메야마 엘리의 스파이 용의로
가택수사 한다.
스파이?
/ 무신 말이여?
저 안테나는 뭔가?
저걸루 우리나라 기밀통신을 듣고있는거 아닌겨?
저건 단지 라디오 잡음이 심해서
안테나를..
/ 일전에
오사카의 스미요시 성.안드레 교회 여자랑
무신 얘길 했지?
질문에 대답혀라.
그 사람은..
오사카의 옛친구로 오랜만에 재회해서..
무신 얘길 했냐고 묻는거다.
뭐냐? 그 눈빛은..
네이놈! 국가에 반항하는겨?
국가?
이게 나라가 할 짓이오?
우리 선량한 시민의 집에
신발 신고 쳐들어와서,
이런짓을 하는게 용납되는거요?
대화 내용에 관해선 묵비하는거구만..
다음달 교환선 탈거니께
함께 영국에 건너가지 않겠냐고..
아내헌티..
/ 그래서?
아내는..
저랑 헤어지고..
영국으로 돌아갈거요.
/ 안돌아가요.
난 안돌아가요.
/ 어느쪽야?
적국인은 얌전히 본국으로 돌아가면 돼야.
아니면 아직 이 나라에서 할 짓이라도 있는겐가?
수색 개시 !
그만혀 !
왜 이런 지독한짓을 할수있는겨 !
엘리 !
/ 그만하세요 !
일본이 미운가?
저항한다면 연행할겨 !
맛상 !
/ 이놈들은 제정신이 아녀.
절대로 저항하지 마
왜 맛상, 참을수없어 !
엘리, 죽으면 안되는겨 !
엘리가 죽으면..
뭐야.. 집안싸움인가?
보기 흉하구만..
철저하게 조사혀라 !
아부지..
/ 지독한 짓거릴 하고있어.
도와줘야 혀.
저항하면 할수록, 저쪽 생각대로 되는겨.
그럼 워떡햐?
이런게..
영일사전
그건 딸 사전예요.
딸 헌티 무신 교육을 하는겨?
의심스런건 죄다 압수혀라.
잠깐 돌려주세요 ! 돌려주세요
/ 엘리, 그만혀 !
점점 수상하구만..
적국과 몰래 편지를 주고받았다고도 하더군.
전쟁전에 모친이나 여동생과 주고받은거 뿐이요.
가지고 와라.
침실 서랍, 두번째 서랍이다.
어떻게 그런걸 알고있는겨 !
실례해요.. 실례해요..
에마..
/ 뭐야? 무신일이 있었던겨?
발견했습니다 !
그만혀! 돌려주세요! 부탁해요 !
수고혔다! 압수해라 !
부탁이야, 그건 내게 무척이나 소중한 거야 !
/ 엘리~ 엘리~
모두 들었지?
그 여자 연행혀라 !
손대지 마라 !
엘리를 데려가려거든 나도 데려가시오 !
네이놈 !
/ 아우~ 맛상~
네이놈, 이 국가 중대사에
적국여자에게 빠져서리..
황국시민으로서 부끄럽지않나 !
뭐냐? 그 눈은..
엘리헌티 무신 죄가 있는거요?
엘리는 이 나라에서
누구보다도 일본인이 되려 했어.
일본국적을 가진 틀림없는 일본인이오 !
무신 문제가 있냐 !
이런 머리색의 이런 눈을 한
이런 옷을 입은 일본인이 워디 있나 !
후지산 꼭대기서 내려다봐도
눈에 확 뜨이겠다 !
아빠~ / 에마~
/ 물러가라 !
오지마라 !
저항하는 자는 죄다 연행이다 !
카메야마 엘리는 내 아내오 !
네이놈, 국가에 반항할 셈이냐?
/ 맛상..
아내는 이 나라에서 살고있소 !
나랑 살고있소 !
우리 부부는 평생..
이 나라에서 살아갈거요 !
죽을때도..
나랑 엘리는 함께요 !
맛상.. 맛상..
엘리를 데려갈거면, 나두 데려가라 !
그만혀 !
맛상, 걱정마
귀축이 본성을 드러냈군.
자, 절 연행하세요.
엘리..
그게 당신 바램이라면 뭐든 조사하세요.
난 나쁜짓은 암껏두 안했어요.
그러니 당신을 무서워하지도 않아요.
자, 뭘 원하시나요?
제가 이 나라를 나가면 되는건가요?
전 여기에 있음 안되는건가요?
그건 워째섭니까?
가르쳐주세요.
왜 여기에 있음 안되는건지..
제가 알수있도록 가르쳐주세요 !
제가 일본인이 아녀서 그런가요?
이 코 인가요?
이 머리칼 인가요?
이 눈동자 인가요?
전 카메야마 엘리예요.
당신과 같은 인간예요.
전 카메야마 엘리예요 !
제겐 이 나라에 사랑하는 남편이 있어요.
사랑하는 딸이 있어요.
여기엔 제 가족이 있어요 !
여긴 제 고향이예요 !
데리고가서 철저하게 최조하겄다.
연행해라 !
놔라 ! / 맛상..
/ 어이, 엘리~
엘리~
/ 걱정마 !
엄마~ / 에마..
/ 엄마~
빨랑 데려가라~
/ 엄마~ / 괜찮아 ,걱정마
엄마~
/ 엘리~
엘리~